=Устройство нашего мира=

==Общее описание мира==
Наш мир представляет собой плоскость, на которой в определённых координатах размещаются объекты.
==Типы объектов==
Все объекты в мире предсталяют собой окружности определённого радиуса.
  * Роботы: основныое население мира. Могут перемещаться ради достижения своих темных замыслов. Бывают двух типов: искатели и перехватчики(подробнее о них в разделе правил).
  * Чекпоинты: объекты нулевого радиуса. Являются предметом желания искателей.
  * Ямы: опасные для роботов объекты. Робот, центр которого попал в яму, считается погибшим.
  * Холмы: препятствия для перемещения роботов. При соприкосновении с ними роботы теряют скорость.
==Правила игры==
В игре участвует две комманды роботов. Первая, искатели, должны "взять" все контрольные точки. Точка считается взятой, если оказывается внутри робота. Вторая комманда, перехватчики, должна захватить всех искателей. Искатель считается захваченым, если касается перехватчика.
==Физика==
Роботы перемещаются по плоскости с некоторой скоростью в некотором направлении. Роботы могут ускоряться или тормозить с определённой интенсивностью - ускорением. Также они могут менять направление движения с определённой угловой скоростью(измеряемой в рад/сек). Перемещение роботов подчиняется следующим правилам:
  * Их скорость не может превышать V,,max,,.
  * Их ускорение не может превышать a,,max,, по модулю(ускорение может быть отрицательным - торможением).
  * Скорость подчиняется следующему уравнению: V,,1,, = max(V,,0,, + (t,,1,, - t,,0,,)a - k(t,,1,, - t,,0,,)V,,0,,^2^, 0), где V,,0,, и V,,1,, - скорости в начальный и конечный моменты, t,,0,, и t,,1,, - начальный и конечный моменты времени, a - ускорение, k - коэффициент скольжения.
  * Направление движения определяется следующим уравнением: s,,1,, = s,,0,, + (t,,1,, - t,,0,,)b, где s,,0,, и s,,1,, - направления движения в начальный и конечный момент времени, t,,0,, и t,,1,, - начальный и конечный моменты времени, b - угловая скорость.
==Возможности роботов==
===Телеметрия===
Каждый робот получает телеметрию от всех остальных роботов.  В телеметрию включается информация о всех объектах, хотя-бы частично попадающих в область действия радара r,,r,,.
===Управление===
Каждому роботу можно передать комманду, задающую его ускорение`[a]` и угловую скорость`[b]` на следующий период времени(до поступления следующей комманды).
----
Что ещё забыл - дополняйте сами или пишите чего не хватает.